Gerda?
Bep?
Gerda, heb jij nog compote in de voorraadkast?
komproen?
Nee compote!
compota?
Van met die vruchten in suiker doen op water in een potje
met een weck.. weckdingsel derop
zal ik even kijken voor jou of dat nog in me kast ligt
van vóór de oorlog lieverd
van tussen die ene en die andere
trein?
weet je wat ik laatst zag trouwens ("trein?") op de overloop hier? Een neger!
Nee? Ja zo'n zwarte. (een joekel? was t een joekel was t een grote?)
Ik heb de politie gebeld.
Het was een hele grote zwartjoekel!"

daar komt vjezze
holler at ya boy
boy daar komt vjezze
holler at ya boy

je kan me vinden in de macie of de wopperschuur
saus op me shirt bière op me haute couture
harder papi
meer chanel dan coco
vjezze fur
meer stijl dan een homo

je kijkt o zo zuur naar me haute couture
want me haute couture is o zo duur
kom niet zomaar, wat doet die met die ho's daar
vjezze komt smooth, hij komt nouveau clochard

karl kanker kani's uurgh
vaak komen ze in groepen
te dom om te poepen
oeniger dan koeien
ik zal ze niet vervloeken
het is niet hun schuld
daarom fok je moeder

ik weet zeker dat ik niks van je aan heb
want jij bent slechts jij
en ik ben aan gek
ik ben zo blij dat ik ben wie ik ben
dat ik ga waar ga dat ik sta blablabla

daar komt wiwa
holler at ya boy
boy daar komt wiwa
holler at ya boy


willes hoor yo wederom waarzinnig
papi's geil op dope en die boys gaan innen
kinnen omhoog borsten vooruit
mic in de hand
en wat borsten voor buit
hou het sickie zo simpel
bespaar je de rimpels (je haat op mn stijl)
terwijl je staat op mn gympen
gemaakt om te pimpen
jij om te fronten
altijd in je ooghoek
net als je oogpoep

holler naar die bolle gooi die hals omhoog
want zeg nou zelf ik ben kankerdope
baas pop hopen doh' gewoon de illest
nigger wees weg omdat hier een willes
ok laat me eens vertellen wat het is
wartaal spacet meer dan achilles
tis die boy die met meer poes dan oedie
nigga holler at ya boy, G

faberyayo
holler at ya boy
boy faberyayo (was volgens mij dope
maar ik doe het nog één keertje voor le zekerheid)
holler at ya boy

laat het mokkel daar maar hobbelen op me hobbelpaard
f tot de aber jongen god maak de roddels waar
praat met respect als de baas je wat zegt
ik ben rijk, lam, lastig en aantrekkelijk
uitermate kerk als ik slets crack-a-lack
uitermate nep als ik raps voor rap
klippen door je schuur
dorp of plantsoen
ghostwrite mn moer
kork of tantu
faber-yayo vader-lay low
praat met 2-woords drama ego
klik niet met caps en saaie air max
schroom niet, zwaai met me hermes

als ik de tent verlaat
wordt de manager kwaad
sletten staan stil
echt de laatste plaat
keer me om en die snollen hollen weer
dus kom niet weer aan de rimmen met de hollereer

"Ik heb de politie gebeld. Ik heb gezegd holler.
Holler ik zit hier met angst voor eigen leven op de overloop
ze komen ook gewoon aanbellen tegenwoordig
het is niet meer normaal
die van verderop die heeft eentje die langskomt elke week
zo'n dikke die heel veel eet
een neger. een neger die heel veel eet ik word er eng van

je kijkt o zo zuur naar me haute couture
want me haute couture is o zo duur

"Gatverdamme, ik moest laatst verschoond worden. (ja?) marrokkanen..
(Lekkere of vieze?)
Nou ik moet dat niet hebben hoor, aan me lijf. Aan me lijf!
Weet je wat ze vroeger deden toen? (Nou?)
Slaan met stokken! (nee?) Ja!